Repository: beyotang/kodi-addons-ysdg
Catalog: plugin.video.ysdqg/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #32000
source: data source setting
zh_cn: 数据源设置

# #32001
source: data source yingshi switch
zh_cn: 影视

# #32002
source: data source yangshi switch
zh_cn: 央视

# #32003
source: data source bilibili switch
zh_cn: 哔哩哔哩

# #32004
source: data source zhibo switch
zh_cn: 直播

# #32005
source: data source dianshi switch
zh_cn: 电视直播

# #32006
source: data source alist switch
zh_cn: Alist网盘

# #32100
source: play setting
zh_cn: 播放设置

# #32101
source: danmaku switch
zh_cn: 弹幕开关

# #32102
source: danmaku dialog switch
zh_cn: 弹幕源选择弹窗开关

# #32103
source: danmaku font size
zh_cn: 弹幕字体大小

# #32104
source: danmaku duration
zh_cn: 弹幕停留时长（秒）

# #32105
source: source dialog switch
zh_cn: 播放源选择弹窗开关

# #32106
source: skip opening and ending switch
zh_cn: 跳过片头片尾开关

# #32107
source: skip opening seconds
zh_cn: 跳过片头多少秒

# #32108
source: skip ending seconds
zh_cn: 跳过片尾多少秒

# #32109
source: maximum number of playback records
zh_cn: 播放记录最多保存多少条

# #32200
source: aliyundrive Setting
zh_cn: 阿里云盘设置

# #32201
source: aliyundrive refresh token
zh_cn: Token/外链设置

# #32202
source: aliyundrive downloader switch
zh_cn: 原画加速开关

# #32203
source: aliyundrive downloader connection
zh_cn: 原画加速并发连接数

# #32204
source: aliyundrive display file size switch
zh_cn: 显示文件大小
